دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ولكن إذا كان علي أن أقول شيئا واحدا...
...الأطباق الجانبية بنية اللون قليلاً بشكل عام.
سيكون من الأفضل إضافة المزيد من اللون.
سأكون أكثر حذرا في المرة القادمة.
هذا ليس بينتو منزلي الصنع، بل بينتو مُذاب.
أنت على حق.
-صحيح؟-أيومي.
تزوجيني.
مستحيل.
أريد الانفصال.
هذا ليس جيدا.
سأذهب لأغسل وجهي.
تمام.
تشرب مثل البطل!
التكيلا هو الأفضل!
إنه شيكوزيني.
أوه، هناك تشيكوزيني.
(هل ترغب في وعاء من تشيكوزيني؟)
هل لم يلاحظني؟
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
لكنك حقا ذهبت إلى أبعد مدى.
مع لون شعرك، أعني.
أوه، كان ذلك بسبب لون شعري.
لكنها تبدو جيدة حقا عليك.
حقًا؟
لم يلاحظني فقط لأنني غيرت لون شعري.
هل يجب أن أصبغه؟
صبغه.
ما هو اللون الذي سوف تصبغه؟
كلها زرقاء.
(حياة أيومي)
(13 يومًا بعد الاقتراح)
(7 أيام قبل الاقتراح)
(الحلقة الثانية: انطلقي يا فتاة التحمل!)
مرحبًا، اسمي ناغيسا. سررتُ بلقائكِ.
نعم، يسعدني الالتقاء بك.
هذا لون الشعر جميل، أليس كذلك؟
أنا أحبه حقًا. إنه مثل كائن فضائي.
كائن فضائي؟
نعم.
هل تريد تجربة هذا اللون؟
لا، سأذهب فقط إلى شيء طبيعي.
ماذا تقصد بالطبيعي؟
ماذا يعني "طبيعي" بالنسبة لك؟
هل تعلم، تسريحة الشعر التي تعتبر طبيعية بالنسبة للجميع.
لكن تسريحة شعر كل شخص مختلفة.
حسنًا...
إذن، أيو أيو، ما الذي تحبين تناوله عادةً؟
جميل...
ماذا يحب أيو أيو أن يأكل؟
لماذا فجأة...؟
لأنني فضولي.
حسنًا...
صديقي يحبها، لذلك أقوم بتحضير تشيكوزيني في كثير من الأحيان.
لا، أنا أسأل ما تريد.
ما هو الطعام الذي يعجبني؟
(أنا الأحدث هو أفضل ما في حياتي)
(الملابس التي تناسبني)
ماذا يعجبني حتى؟
منذ أن كنت صغيرًا، بدلًا من التفكير فيما أحب...
...لقد أمضيت وقتًا أطول في التفكير في كيفية أن أكون محبوبًا.
هذا جميل. أيومي، أنتِ لطيفة جدًا.
لقد اعترف لك أحد كبار السن في الأسبوع الماضي، أليس كذلك؟
لكن مجرد كونك لطيفًا لا يكفي.
لا أستطيع أن أكون مثلكم يا رفاق...
...أتوقع من شخص ما أن يحبني كما أنا دون أن أفعل أي شيء.
حتى بدون الاتصال...
أعتقد أن أمي كانت مشهورة.
لكن الآن هم يقاتلون دائمًا.
رفض المكالمة مرة أخرى.
وأختي دائمًا ما يتلاعب بها الرجال. الأمر مُريع.
لا يمكنك اختيار رجل يتوقف عن الاهتمام بمجرد اصطياد السمكة.
تمامًا مثل والدك.
لا تضعني معك، أنا لست سمكة.
الرجال في عائلتنا لديهم حظ سيئ.
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
لن أنتهي هكذا.
يجب علي أن أبذل جهدًا حتى أكون محبوبًا دائمًا.
(100 طريقة للفتيات لكي تصبحن مشهورات)
يجب أن أبذل جهدًا حتى أكون محبوبًا دائمًا.
ما أريده هو الهدف النهائي للرومانسية: الزواج.
(قل أنك تحب الأشياء التي يحبها الأولاد)
("علمني." اسأل بلطف مع نظرة إلى الأعلى.)
وبعد ذلك، البدء في تكوين أسرة.
عيش حياة مستقرة.
(الاتصال الجسدي الطبيعي)
هذا حلمي.
أعجبني ذلك أيضًا. أخبرني المزيد عنه.
حقًا؟
شكرًا.
-هاياتو لطيف للغاية. -لقد استخدمت هذه الحركة بالفعل.
مزيف جداً.
لا أحتاج إلى أي أصدقاء.
أراهن بكل شيء على أن أكون مشهورًا.
لقد أسقطت هذا.
شكرًا لك.
وبعد ذلك، التقيت كاتسو.
بعد أن التقينا كاتسو، عشنا في عالمنا الصغير.
ممتاز.
لم أفكر أبدًا فيما أحبه حقًا.
إذن، ماذا يعجبك؟
أنا؟
إنه صعب للغاية.
هناك الكثير من الأشياء، لا أستطيع أن أقرر.
ربما شياو لونغ باو، والاسكالوب...
...ملح الكاري...
...خيار مخلل...
...والاحشاء المشوية.
أحشاء مشوية؟
لا تأكل الأحشاء المشوية؟
لقد تناولته مرة واحدة فقط.
لقد كانت ذات رائحة كريهة وصعبة...
حقاً؟ ولكن هذا هو الشيء الجيد فيه.
أرى...
حسنًا، هل تريد أن تذهب لتناول بعض الطعام لاحقًا؟
سأأخذك إلى مكان يقدم أحشاء مشوية لذيذة جدًا.
هل أنت متأكد أن هذا المكان جيد؟
إنه جيد بجنون.
(أحشاء مشوية شيشيمون-يا)
إليك كوبين كبيرين.
شكرًا.
إذن هذا هو الكوب الكبير.
لا تخبرني أن هذه هي المرة الأولى التي ترى فيها واحدة.
لم أكن أعلم أن هناك أكواب بهذا الحجم.
انتظر، هل كنت أسيرًا طوال حياتك؟
أسير؟
حسنًا، شكرًا.
هتافات.
جيد جداً.
يمكنك الشرب حقا.
لقد شربت كثيرًا ولا زال هناك بعضًا.
انتظر... لا تخبرني أنك تشرب كثيرًا.
ها هو الشيرو. آسف لإبقائكم منتظرين.
ها هو ذا، هيا، جربه.
لذيذ.
يمين؟
اعتقدت أن الرائحة ستكون كريهة، لكنها بالقدر المناسب.
صحيح؟ هذا ما يجعله جيدًا جدًا.
هذا عظيم.
غريب.
هل كان العالم مبهرا هكذا دائما؟
هل تفكرين في تجربة لون الشعر هذا؟
لا، لن يناسبني.
لا أشعر أنني كذلك.
كنت أعتقد؟
ألا تعتقد ذلك؟
لن تعرف إلا إذا حاولت.
أيو أيو، هل تريد الذهاب إلى مكان ممتع؟
مكان ممتع؟
ما الأمر مع هذا المكان ذو المظهر المغازل؟
أيو أيو، هذا تايرا.
مرحبًا.
إنه زوجي.
زوج؟
مساء الخير. أنا تايرا.
هذه هي أيو أيو.
جميل؟
اسمي ايومي.
أيو أيو، صحيح. سررتُ بلقائك.
مغازل للغاية.
لنبدأ بالتكيلا.
هذا جيد جدًا.
كل هذا مغازل للغاية.
أيو أيو، هل تريد تيكيلا؟
لا، أنا بخير.
لكن التكيلا هنا جيدة حقًا.
لا بأس.
ناجيسا!
شكرا على عملك الجاد.
لقد غيرت لون شعرك مرة أخرى!
-لقد فعلت. -إنه يبدو رائعًا عليك!
لون الشعر هذا رائع جدًا.
-جميلة جدًا. -تعال واقضي وقتًا ممتعًا!
كم هو جميل.
لا بد أنها تعرف بالضبط من هي في الحقيقة.
فقط من خلال ذلك، يمكنها أن تكون على طبيعتها إلى أقصى حد...
...تزوج الشخص الذي تحبه...
...وتكوين الكثير من الأصدقاء.
سأشرب التكيلا أيضًا.
لقد حصلت عليه.
ها أنت ذا.
التكيلا لذيذة.
يمين؟
يعتقد الكثير من الناس أن التكيلا مخصصة فقط للسكر
...لكنها في الواقع عطرية ولذيذة للغاية.
هذا عظيم.
أيو أيو، تعالي وارقصي هنا!
هذا ممتع للغاية.
ممتع للغاية.
لكي لا أستطيع التفكير في أي شيء...
...و استمتع باللحظة فقط.
لكن...
مرحباً بك في المنزل.
-أنا في المنزل. -هل أنت بخير؟
لم يكن عليك أن تأتي لأخذي.
لكنك نادرًا ما تبقى خارجًا حتى وقت متأخر.
لقد شعرت بذلك لمرة واحدة فقط.
شكرًا.
شكرا لك على ترك العشاء لي.
لكن ما يتم صنعه طازجًا يظل هو الأفضل على أي حال.
يتغير الطعم عند تسخينه في الميكروويف.
وأيضاً الباذنجان في حساء ميسو...
...يبدو أنه خارج الموسم قليلاً.
حسنًا، لقد أصبح الخريف بالفعل.
لكنها أفضل من تلك التي تُشترى من المتجر.
يتم تصنيع كل هذه الأطعمة باستخدام مسحوق داشي.
لا يصدق.
مرحبًا؟
"مرحبا؟ أيومي، لنخرج لتناول الطعام الليلة."
الليلة؟
"نعم، يجب أن يكون الليلة."
"سأنتظر في مطعم اسمه "روز" في الساعة السابعة مساءً."
إنه سيتقدم لخطبتك، أليس كذلك؟
(مسحوق داشي)
هل سأفعل هذا لبقية حياتي؟
أيومي، تزوجيني.
لا أستطبع.
أيومي.
ماذا فعلت؟
هل فعلت للتو شيئا غبيا بشكل لا يصدق؟
جميل!
هل أنت جاد بشأن الهروب من المنزل؟
من فضلك اسمح لي بالبقاء هنا.
لقد التقينا للمرة الثانية فقط.
هذه الطريقة لإغلاق المسافة غريبة بعض الشيء، ألا تعتقد ذلك؟
ولكن ليس لدي مكان آخر أذهب إليه.
أعتقد أنه ليس لدي خيار.
-تفضل، أعطني إياه. -إنه ثقيل.
ماذا عن...
...هذا؟
كيف وصل الأمر إلى هذا؟
بطريقة ما...
... إنه أمر مثير للغاية.
نحن نعيش بالقرب من بعضنا البعض، اعتقدت أننا قد نلتقي ببعضنا البعض يومًا ما.
هذا ليس صحيحا.
كانت الباييلا التي صنعتها أيو أيو في المرة الأخيرة لذيذة جدًا.
حقًا؟
أنت طباخ جيد جدًا.
إذا استمتع الجميع به، فإنه يجعلني أرغب في طهي المزيد.
لقد كان لذيذًا، ولكن...
... كان طعمه مختلفًا تمامًا عن طبخ أيومي.
بالطبع إنه مختلف.
أريد أن آكل تشيكوزني أيومي مرة أخرى.
يمكنك البقاء في مكاني لبقية حياتك!
حقاً؟ قد أوافق على طلبك.
لا بأس، طالما أنك تطبخ لي.
أنا سوف...
ثم حاول أن تفعل ذلك!
"صباح الخير."
"لطالما اعتقدت أنه بما أن الوقت هو الصباح، فسوف أراك واقفًا في المطبخ."
"ولكنني كنت مخطئا."
"لأنك تقف في المطبخ يأتي الصباح."
"هذه هي السعادة."
"أشعر بكل هذه السعادة بمجرد تحضير وجبة الإفطار."
"حقيقة."
"أريد أن أصنع وجبة الإفطار لشون إلى الأبد."
أوه لا...
-"إلى الأبد..." -أوه لا...
لا يزال هذا كثيرًا جدًا بالنسبة لي.
حسنا، مثالي.
دعونا نأكل.
الطعم غير جيد.
أنت في حالة شلل. هل أنت بخير؟
أنا بخير.
يسعدني سماع ذلك.
لكن في بعض الأحيان يكون من المفيد التحدث إلى شخص ما.
إمسكها، كاتسو.
في يوم من الأيام سوف يتوجب عليك أن تكون الركيزة الأساسية للعائلة.
لا يمكنك إظهار الضعف للآخرين.
أنت رجل.
لا...
لا، آسف. أنا بخير.
لماذا لا تجرب تطبيق مواعدة لتحسين حالتك المزاجية؟
لماذا؟ هذا غريب جدًا.
-ليس الأمر وكأنني تركت... -حسنًا.
لكن مقابلة أشخاص جدد سوف يساعدك بالتأكيد على الشعور بالتحسن.
لا أريد الزواج.
-إنهم جميعًا يبحثون فقط عن مواعيد غير رسمية... -هذا سخيف.
ما هي الفائدة من اتصال مثل هذا؟
من الأفضل أن يلتقي الرجال والنساء بشكل طبيعي.
تمامًا كما أن الأسماك البرية طعمها أفضل من الأسماك التي يتم تربيتها في المزارع.
(خيال كاتسو)
سوف يظهر الاتصال الحقيقي بشكل طبيعي.
(تجربة الزراعة قيد التقدم)
أنظر عن كثب.
هذه هي قوة الطبيعة.
لا يوجد رجال جيدون في تطبيقات المواعدة.
على الأقل أكثر من الموجودين حولي.
(خيال ميناميكاوا)
أنت بطيئ جداً.
إنها سمكة.
لذيذ.
تناول الطعام...
دعونا نأكل.
شكرا على عملك الجاد.
بينما أنت متحيز...
...قد تفوتك شيئًا مهمًا حقًا.
كانت تطبيقات المواعدة تتمتع بسمعة خطيرة...
...ولكنهم الآن أصبحوا سائدين.
انا لا استخدم واحدا.
لأن المرأة المثالية بالنسبة لي هي شخص مثل أيومي.
محجوزة، مع ابتسامة لطيفة.
لن تجد فتاة مثلها بسهولة.
كنت أعتقد؟
شكرًا لك.
فتاة مثل تلك...
...عادةً ما يجد شخصًا آخر مباشرةً بعد الانفصال.
(دعنا نخرج لشرب شيء ما في وقت ما)
... عادة ما يجد شخصًا آخر بعد الانفصال مباشرةً.
سأنتظر رسالتك.
هذا ليس صحيحا.
قد تكون أيومي مشهورة...
...لكنها لا تقع في حب أي شخص...
أنت حقا لا تفهم ذلك، أليس كذلك؟
الشخص الذي لا يتحرك قد يكون أنت فقط.
أيومي لن تفعل ذلك أبدًا.
هل تبحث عن التكيلا؟
لا، لقد طلب مني أحدهم أن أشتري بعض...
لدينا عينات. هل ترغب بتجربتها؟
تمام...
مرحباً.
هذا هو ما يسمى A??ejo.
لقد تم تخزينه في البرميل لمدة تزيد عن عام.
شكرًا لك.
هذا اللون الكهرماني الجميل.
أليس كذلك؟
-حسنًا، سأتذوق. -من فضلك.
لذيذ.
طعمه مختلف تماما عما أشربه عادة.
هل تشرب التكيلا بشكل متكرر؟
أشعر أن الفتيات اللواتي يعشقن التكيلا...
يملن إلى إبعاد الناس عنهن.
لا، هذا ليس... اه...
لدي بعض الأنواع التي تحتوي على نسبة كحول أقل أيضًا.
عذرا، شكرا على التذوق.
إيبيهارا، سوف تجد شخصًا آخر.
لا، يبدو أن إيبيهارا سان لا يريد اتصالاً يمكن العثور عليه بسهولة.
ولم لا؟
يقضي...
لا خير في ذلك، فهو لا يستمع على الإطلاق.
لا بد أن الصدمة كانت كبيرة جدًا بحيث لا يتمكن من المضي قدمًا.
الويسكي والكوكاكولا... لا أفهم ذلك.
ميناميكاوا أمينة تحب شرب الويسكي والكوكاكولا.
مشروب حلو وقوي مثل الويسكي والكوكاكولا.
...كيف يمكن أن يحدث هذا مع الطعام؟
أريد أن أقول ذلك، أريد حقًا أن أقول ذلك...
...ولكن هذا سيكون خطأ، أليس كذلك؟
لا تقل ذلك. لا بأس. لن أقول ذلك.
سأبقي فمي مغلقا بالتأكيد.
يقضي...
ينبغي عليك أن تطلب شيئا ما.
من الأفضل أن تأكل كثيرًا عندما تشعر بالاكتئاب.
لقد تحول الأمر إلى قصيدة متقاطعة لـ "الويسكي والكوكاكولا لا يتناسبان على الإطلاق".
لا، لا تقل ذلك.
كاتسوو، لا تغرك.
أريد أن أقول ذلك ولكن لا أستطيع.
ما الأمر يا إيبيهارا؟
إنه لا يستطيع كبح مشاعره، أليس كذلك؟
لم أكن أعلم أنه يعاني إلى هذا الحد.
يا رئيس، سأحصل على كوب آخر من الويسكي والكوكاكولا.
السيد ميناميكاوا، أنت حقًا تحب هذا المشروب.
نعم، إنه يتناسب بشكل رائع مع كل شيء.
بالنسبة لي، أسعد لحظة...
...يأكل أحشاء مشوية في شيشيمون-يا مع الويسكي والكوكاكولا...
أحشاء مشوية؟
ويسكي وكوكاكولا لزج وحلو بشكل لا يصدق.
...مع فضلات ذات رائحة كريهة تشبه الكائنات الفضائية؟
مجرد تخيل ذلك...
على أي حال، لا أتوقع منك أن تفهم على أي حال.
ماذا تقصد بـ "لا أتوقع منك أن تفهم"؟
أين هي؟
مهما يكن، هذا سوف يفعل.
عليك اللعنة.
لن تفهم .
لا أعتقد أنني أريدك أن تفهم بعد الآن.
عليك اللعنة.
شروط؟
وضعه العائلي ليس سيئًا، ومستقبله يبدو واعدًا.
هل يجب علي أن أفكر في عائلته أيضًا؟
إنه مناسب للزواج والأطفال...
...وللتقدم في السن معًا.
هذا ليس ما يعنيه "مثل"، أليس كذلك؟
أخبرني لماذا تحب التكيلا؟
التكيلا لذيذة للغاية.
يرى؟
هذا هو "مثل"، أليس كذلك؟
اعتقدت أن ظروفه كانت جيدة، ولكن...
...في بعض الأحيان شعرت أن الأمر كان أكثر من ذلك.
المفتاح...
عادة، كان من المفترض أن يكون في المنزل الآن.
-هل هذا من أجلي؟ -اعتقدت أنك ستحبه.
لقد أردت هذا دائمًا!
-رائع! -أنا سعيد جدًا! لماذا اشتريت هذا لي؟
لأنه ذكرى زواجنا اليوم.
لا يمكن، اليوم هو ذكرى زواجنا؟
عرفت أنك نسيت.
-لا يمكن، إنه اليوم؟ -إنه اليوم.
-هل حانت ذكرى زواجنا بالفعل؟ -نعم.
أوه لا، أنا آسف، لم أقوم بإعداد أي شيء.
جيد جداً.
هل يمكن أن يكون...
...أنني وحيد قليلاً؟
لقد كان اليوم ممتعا للغاية.
لقد كان ممتعا حقا.
يجب عليك أن تأخذني مرة أخرى.
بالطبع.
لكن...
أريد حقا بعض الآيس كريم.
-المرة الجاية. -المرة الجاية؟ هل سيبقى بنفس النكهة؟
القيام بهذا النوع من الأشياء في مكان مثل هذا...
ولكن حتى عندما نكون معًا، أشعر بالوحدة نوعًا ما.
مذهل!
متى يمكننا الذهاب؟
الأسبوع المقبل.
أريد حقا بعض الآيس كريم.
-في المرة القادمة. -هل سيظل لديهم هذا الطعم؟
القيام بهذا النوع من الأشياء في مكان مثل هذا...
ما هو الخطأ؟
ما هذا؟
في ذلك الوقت، كنت أشعر بالخجل الشديد...
...لم أجرؤ حتى على أن أمسك يدها في الخارج.
آسف لإبقائك في انتظار.
حان وقت الشرب.
أتساءل ماذا تفعل أيومي الآن.
-صباح الخير. -صباح الخير.
أنا مخمور جداً...
أين ذهبت؟
شيشيمون-يا.
أنت حقا تحب هذا المكان.
الأحشاء المشوية هناك لذيذة جدًا.
وخاصة الشيرو والكاشيرا.
أستطيع أن أتناول الشيرو والكاشيرا مع الويسكي والكوكاكولا لبقية حياتي.
أعتقد أنني سوف أكون مريضًا.
لا أستطيع أن أصدق أنني أتيت إلى هنا.
(كاشيرا، شيرو)
ما هو الكاشيرا والشيرو على الأرض؟
إنهم لذيذون.
ثم سأحصل على الكاشيرا والشيرو.
وللشرب، سوف يكون لدي...
-ويسكي وكوكاكولا. -حالا.
لماذا هو هنا؟
يفتقد.
الشابة التي كانت تبحث عن التكيلا.
-أنت الرجل من متجر الخمور... -الرجاء الانتظار.
-مساء الخير. -مساء الخير.
أبحث عن المقبلات التي يمكن تناولها مع التكيلا الجديدة التي حصلت عليها.
هل ترغب في المجيء ومحاولة بعضًا منها معي؟
لا، أنا لا أشرب جيدا.
إنه هذا.
خذ القليل.
كاشيرا وشيرو.
دعونا نأكل.
لذيذ جداً.
إنه ينزل بسلاسة.
لذيذ. أرى.
إذن هذا هو خد الخنزير.
أرى.
إذن ما هو الشيرو؟
لذيذ.
أعتقد أنك لن تعرف أبدًا حتى تجرب.
بالضبط.
ها هي الويسكي والكوكاكولا الخاصة بك.
- جيد جدًا. - يسعدني أنك أحببته.
بالمناسبة...
أريد أن أرى إذا كان هذا المشروب يناسب هذا النوع من المقبلات.
ياكيتوري؟
والسوشي.
ألا ينبغي أن يكون الطبق الجانبي طعامًا مكسيكيًا؟
أريد أن أجد المقبلات المتوفرة بسهولة.
لجعل التكيلا أكثر سهولة في الوصول إليها.
هل سيتطابق حقا؟
دعونا نحاول ذلك ونكتشف ذلك.
تمام.
حلوة جدا.
لكن رائحة التوابل تجعل طعم الأحشاء منعشًا.
أرى.
كيف الويسكي والكوك؟
هل كنت هنا؟
لقد كنت. لقد رأيتك أيضًا.
ماذا؟ كان يجب عليك أن تقول شيئًا.
أنا في عملية فتح نافذة جديدة في حياتي.
إنه يتناسب جيدًا مع أودن أيضًا.
-حقا؟ -نعم.
هذا ممتع.
-صحيح؟ -نعم.
لا أستطيع التوقف عن شرب هذا التكيلا.
عندما تكتشف شيئًا جديدًا، يبدو الأمر كما لو أن العالم قد توسع.
إنه أمر ممتع، أليس كذلك؟
إنه ممتع حقا.
-صحيح؟ -نعم.
ولكنك تستطيع حقاً أن تحتفظ بمشروبك.
أوه... هذا صحيح.
ثم لماذا قلت أنك لا تستطيع الشرب؟
الشخص الذي كنت أواعده...
... كان من النوع الذي يعتقد أن جميع الفتيات يشربن القليل من الكحول.
اشتريت بعض المشروبات الإضافية.
شكرًا.
ماذا يشرب الجميع؟
سأشرب كأسًا من مشروب الشوتشو.
-وأنا أيضًا. -يمكن لأيومي أن تشرب شاي أولونغ.
هنا، شاي أولونغ.
لا يمكنك شرب الكثير، لذلك ليس عليك ذلك.
يا له من رجل موثوق. رائع جدًا.
على الرغم من أنني في الواقع أستطيع أن أشرب المزيد...
...أن أكون صديقة مثالية...
...لقد كان علي أن أتظاهر بأنني أشرب القليل.
ومنذ تلك اللحظة،
حاولت دائمًا أن أكون الصديقة المثالية.
تدريجيا، فقدت الرؤية لما كنت أفكر فيه حقا.
يا له من مضيعة!
لم يسبق له أن رأى أنك تستمتع بمشروب بسعادة كهذه.
أنا شخصياً أحب أن أتناول مشروباً معك.
-سأشرب بيرة. -على الفور.
ألم تقل للتو أنك فتحت نافذة جديدة؟
أنا لا أزال أحب البيرة، بعد كل شيء.
لكن...
...أعتقد أنني أفهم قليلاً لماذا تشعر بالسعادة عند شرب هذا.
لقد تعلمت أن هناك عالمًا لم أعرفه أبدًا.
وهنا البيرة الخاصة بك.
شكرًا.
إذا كنت دائمًا متحيزًا، فلن تتمكن من توسيع آفاقك.
بالفعل.
لكن أفكارك حول هذا الأمر ربما تكون مرتبطة بحبيبتك السابقة، أليس كذلك؟
-اشتريت المزيد من المشروبات. -شكرا.
ماذا يشرب الجميع؟
شوتشو هاي بول بالنسبة لي.
-وأنا أيضًا. -يمكن لأيومي أن تشرب شاي أولونغ.
هنا، شاي أولونغ.
لا يمكنك شرب الكثير، لذلك ليس عليك ذلك.
-شكرًا. -يا له من رجل موثوق. رائع جدًا.
لقد كنت دائمًا أفترض الأشياء فقط ...
... حول ما ربما أرادت أيومي أن تأكله أو تشربه.
لم ألاحظ ذلك أبدًا.
ولكن ما أرادته فعليا...
...لن أعرف إلا إذا سألتها.
يبدو أنك تغيرت.
كنت أعتقد؟
الرجل الذي اعتدت أن أواعده...
...ربما أقول أن التكيلا هو مشروب مثير.
هل لا زال هناك أشخاص مثله؟
لكنني كنت كذلك حتى وقت قريب.
اعتقدت أن التكيلا مخصصة فقط للأشخاص المغازلين...
...ولم يكن له علاقة بي.
لذيذ.
أنت لطيف حقا.
الطريقة التي تستمتع بها بالتكيلا لطيفة جدًا.
انظر، وجهك أحمر قليلاً.
إنها.
دعونا نلتقط صورة.
لقطة رائعة.
إنه كذلك بالفعل.
أوه، هذا يذكرني.
هل أنت أعسر بالصدفة؟
نعم.
أنا أيضاً.
نحن نفس الشيء!
أية يد تستخدمها لتناول الطعام؟
-يدي اليسرى. -وأنا أيضًا.
ماذا عن الرمي؟
أرمي بيدي اليمنى.
-نفس الشيء هنا! -نحن نفس الشيء.
عندما تحدثت مع كاتسو لأول مرة...
...لقد نسيت "شروطه" تمامًا.
لقد كان شعورًا لا يمكن تفسيره بالمنطق.
لقد لاحظت شيئا.
بينتو شرائح الروبيان.
الطبق الجانبي الذي يتناوله كل يوم هو تشيكوزيني.
كل يوم؟
ويبدو بائسًا كل يوم.
لماذا؟
هل هو بخير؟
هل لا تحب إيبيهارا سان؟
حسنا، نعم.
لكن أعتقد أنني فهمت ما كنت تقوله الآن.
يا...
هناك شيء أريد أن أتحدث معكم عنه.
- تفضل بالدخول. - عذرا.
اشتريتُ بعض الأشياء. ضعها هنا. - هذا ضخم.
شيراساكي، تعالي إلى المطبخ.
- إذن سأستعير مطبخك. - من فضلك افعل ذلك.
مهلا، هل بدأت بالشرب بالفعل؟
لأكون صادقا، أنا لم أدعوك حتى.
إنه بخير، إنه بخير.
شيراساكي، سوف تعلميني سر تشيكوزينى، أليس كذلك؟
لا أعرف سر تشيكوزينى أيومي سان.
ولكنني سأعلمك السر للاستمتاع بـ Chikuzenni.
-طماطم معلبة؟ -نعم.
-لا يمكن. -تم.
-هل تضيفين الكاري رو؟ -نعم.
هل انت جاد؟
أنا عطشان.
جيد جداً.
مرحبًا.
"جئت لأعيد المفتاح."
هل هذه ايومي؟
لم أرجع لك مفتاحك بعد
مع السلامة.
أيومي؟
طالما أنك هنا، لماذا لا تتناول بعض الكاري؟
الأرز جاهز تقريبا.
الكاري يكون أفضل عندما يؤكل معًا.
أيومي، دعنا نأكل معًا.
ميناميكاوا، نظف الفراغات الخاصة بك.
تمام.
أيومي، يمكنك الجلوس هناك.
خذ مقعدا.
شيراساكي، سأعتني بالباقي.
ثم سأترك الأمر لك.
إيبيهارا يطبخ الآن، كما تعلمين.
لتقترب من نكهتك...
...لقد كان يصنع تشيكوزيني كل يوم.
كاتسوو يطبخ...؟
من الصعب تصديق ذلك، أليس كذلك؟
إنه يحاول جاهدا أن يتغير.
ما هذا؟
ماذا تتحدث عنه؟
هذا يبدو جيدا.
يمكنني تذوقه لك.
لم تفعل شيئا.
ما الذي أنت فخور به جدًا؟
ثم سأترك الأمر لك.
تمام.
بالنسبة لمستوى Ebihara-san، هذا جيد جدًا.
دعني أرى أيضا.
لكن يبدو أن الأمر يحتاج إلى نكهة أكثر تأثيرًا.
-ماذا يجب علينا أن نفعل؟ -هل هناك أي شيء يمكننا إضافته؟
يجب أن يكون هناك شيئا هناك.
مثل هذا، ربما.
-لا... -هل يمكنك أن تنظر هنا لثانية واحدة؟
أوه، صحيح. أيومي.
هل يمكنك أن تعلميني كيفية صنع تشيكوزيني؟
مهما فعلت، لا أستطيع تكرار نكهتك.
كل ما عليك فعله هو أن تخبرني بالوصفة.
فقط أعلمك...
لقد سألت أخيرا.
الآن لم يعد عليك تحضير تشيكوزينى كل يوم بعد الآن.
هل يمكن أن يكون هذا؟
أيومي سان، هل تستخدمين هذا؟
مسحوق داشي...
عذرا، سأذهب إلى المنزل.
-انتظري. -أيومي سان!
(مسحوق داشي)
هل تشعر وكأنك تعرضت للخيانة؟
لا، ليس الأمر كذلك...
رأيته مرةً واحدةً عندما بدأنا العيش معًا...
...رأيت أيومي تصنع مرق الداشي من الصفر.
في منزلي، نستخدم دائمًا السردين المجفف.
لكنني اعتقدت أنني سأحاول صنع مرق البونيتو ​​لك.
هذا رائع.
رائع.
-لذيذ جدًا. -هل هو كذلك؟
-هذا رائع. -لذيذ جدًا.
من الآن فصاعدا، هذا سيكون نكهتنا.
ولكن لم يكن الأمر كذلك.
اعتقدت أنني أعرف كل شيء.
لقد جعلتها تدفع نفسها...
...ولم ألاحظ حتى.
كم هو مثير للشفقة.
إيبيهارا سان، عليك أن تخبرها.
أيومي سان.
ميناتو سان.
آسف لاتصالي بك من العدم.
لا على الإطلاق، لقد كنت بالخارج على أية حال.
فجأة أردت رؤيتك حقًا.
غريب...
آسف، أنا أكون غريبًا بعض الشيء.
انتظر، لم أقصد البكاء...
-مرحبا. -مرحبا.
شربات.
ظريف جدًا.
أنا آسف. لقد اعتبرت مسحوق داشي أمرًا مسلمًا به.
لم أظن أن الأمر كان سيئًا على الإطلاق.
إنه ليس خطؤك.
أنا آسف...
انا آسف حقا.
-فقط ابكي. -أنا لا أبكي.
-إنه عصر حيث يمكن للرجال البكاء أيضًا. -أنا لا أبكي.
انا لن ابكي
-حسنًا، دعنا نأكل الكاري. - دعنا نأكل الكاري.
دعونا نأكل.
ولكن مهما تغيرت الأوقات...
...لا يزال من الأفضل تناول الكاري معًا.
هذا صحيح.
لذيذ جداً.
إنه لذيذ حقا.
أوه نعم، تطبيق المواعدة.
سينباي شرائح الروبيان، يجب عليك أن تبدأ قصة حب جديدة أيضًا.
لا، أنا لا أحب هذا النوع من الأشياء...
بالمناسبة، ماذا يعني "شريحة الروبيان"؟
لن تعرف إلا إذا حاولت.
أنا اكره هذا الوجه.
هنا، ما هو نوعك؟
لا تبدأ بنفسك فقط .
التالي.
ظريف جدًا.
أنت أجمل من صورتك. لقد فوجئت جدًا.
هل انا؟
أعتقد أنني وقعت في حبك بالفعل.
الترجمة بواسطة MkvDrama
(معاينة الحلقة القادمة)
ما هذا يا أودن؟
(لقاء جديد)
ألا يمكنك شراء هذا من متجر صغير؟
ما الأمر مع هذا الرجل؟
(يتشكل إعجاب جديد)
تلك الابتسامة... ليست عادلة.
لأن التعبير عن نفسك هو الخطوة الأولى لفهم بعضكما البعض.
لذلك كنت أدوس على مشاعر أيومي مثل هذا كل يوم.